((Для того что бы меню смотрелось намного лучше нужно включить в меню Размытие фона меню, размытие контура меню, размытие за меню когда оно открыто (если у вас НЕТ ЕНБ). Далее "Включить обводку элементов", "Плавные открытия в меню". Dbuginfo in chat выключаем (Если он есть, т.к это нужно вырезать из скрипта.). А так же включаем подсказки, что бы в видосе было +- все понятно.))
1

- Меню.
В первую очередь сразу надо сказать что в данном меню можно сделать любой стиль настроек меню, под любые вкусы. Меню не ограничивается функционалом, здесь можно сделать как яркую тему, так и темную если вы любите более темные тона. (В процессе этого добавить переходы с разными настройками цветов.
Во вторых юзеру надо понятно объяснить что кнопка A: меняет прозрачность, это очень сильно меняет визуал меню и показать что если нажать ЛКМ на A: и начать таскать то будет меняться прозрачность. Так же показать функционал с копированием цветов, то что можно зажать лкм на цвет и перетащить на другой тем самым скопировав это.
— Размытие фона меню - это блюр в меню, показать как она работает  и на сколько можно изменить меню если блюр включен, то есть до и после. Так же добавить что размытие тоже можно настроить, это находится в конце меню. На последок сказать что данная функция "Временно" работает только без енб. 
— Размытие контура меню - данная настройка появляется только после включения "Размытие фона меню" и отвечает она за блюр краев меню. С помощью данной функции можно сделать края меню более красивыми. Радужными или же на свой цвет который хотите. (Показать до и после)
— Размытие за  меню когда оно открыто - данная функция размывает все что происходит за экраном (Когда меню открыто), так же степень размытия можно настроить в низу меню.
— Стиль переключателей - вы можете выбрать 2 версии стиля переключателей, выберите какой вам больше нравится, " мне лично этот " *показать какой нравится*.
— Включить обводку элементов - данная функция имеет возможность обводить контуры всех элементов, кнопок. Она помогает сделать меню более красивым *добавить что то от себя* (Эта функция обводит элементы в продаже в скупке, моешь посмотреть сам и сравнить)
— Включить подсказки в меню - данная функция помогает вам ориентироваться в меню и если что то забыли при наведении на функцию она будет описываться вот таким окном *навести на  кнопку в продаже крестик в правом верхнем меню*
— Тип обводки экрана - функция дает вам возможность выбрать какая обводка вам больше по душе, вы можете выбрать или свой цвет или же переливающиеся рамку, так же хочу напомнить красота вашего  меню очень сильно зависит от функции размытия, эксперементируйте. *или как то по своему скажи*
— Плавные открытия в меню - при открытии меню будет появляться плавно, а если вы включили "Размытие фона меню" меню будет плавно заполняться блюром *показать*
— [Слайдер] Скорость переключения - позволяет вам сделать переключения кнопок более плавными *показать со скоростью 1 и с 10*
— [Слайдер] Скорость смена цвета - регулирует скорость смены цвета у меню если у вас включена функция тип обводки экрана *показать как работает с 0.3 и как с 4*
— [Слайдер] Прозрачность - регулирует прозрачность радужной полоски. *показать с 0.1 и 0.6*
— [Слайдер] Размер полоски  - регулирует размер рамки вокруг меню. *плавно от 0.0 до 5*
— [Слайдер] Степень размытия - размывает меню как вы хотите (можешь как ты хочешь сказать) *показать разницу*

- Рейтинг.
Каждый пейдей вы будете получать 1 EXP на ваш счет, после того как заполнится шкала в меню - вы получите новый уровень, во кладке рейтинг вы можете найти топ людей. Самое приятное что вы можете зарабатывать реальные деньги за нахождения в топе. Каждый человек который находится на местах с 1 по 3 го места, каждую неделю вы будет получать по 200 рублей. В бедующем вы сможете зарабатывать внутриигровые монеты и за эти монеты выставлять свои товары на продажу в наш маркетплейс, в данном маркетплейсе вы сможете выставлять скупку или продажу и это будут видеть все пользователи скрипта. 
Так же когда вы будете прописывать /id и айди человека вы будете видеть его уровень и EXP, так вы можете определить кто больше разбирается в ценах. 
Вас ждет много всего интересного, возможно даже всем известную игру прямо у нас в скрипте... *загадочность*

- Чат.
Переходя в эту вкладку вы сможете общаться с пользователями скрипта онлайн.
За неадекватное общения модераторы могут забанить вас в чате навсегда.
Первым делом вам нужно авторизоваться в чате.
После того как мы подключились вы должны нажать на этот текст, после этого вам будет отправлена инструкция в чат. Важно запомнить что мы
После этого нажимаем вот на этот кружок, здесь в телеграмм боте мы должны пройти авторизацию. Прописываем старт, бот нас просит заполнить форму, тогда когда мы нажимали на текст нам скопировался в чат текст который мы должны вставить и отправить боту.
После авторизации бот отправит нам сообщение что авторизация завершена и в игре мы увидим что нам открылся доступ в чат. Справа мы видим 2 кнопки. Родной сервер и вайсити, это 2 чата. Родной сервер, здесь мы будем общаться с людьми которые играют на сервере где и вы сейчас. Вайсити, это общий чат для всех пользователей скрипта, вы можете общаться в нем даже если не находитесь на вайсити. Покупать, продавать предметы. А так же общаться.

- Продажа.
(Лупа) Первая кнопка отвечает за сканирование инвентаря, после скана все предметы будут отображены в левом столбце.
(Стелочка вниз и вверх) Вторая кнопка отвечает куда будет добавляться товар из левого списка. Ввех или вниз. (Настройка сохраняется)
(Иконка фильтра) Сортировка предметов. Там можно включить что именно будет отсартировано в инвентаре. Если будет включено "Отключить все чего нет в инвентаре" то все предметы которые подсвечены красным в правом столбце будут выключены. Если будет включено "Все отключенные переместить вниз." то все предметы которые будут выключены будут перемещены вниз списка.
(Поиск предметов) Поиск работает как на правую так и на левую колонку. То есть вы можете искать быстрее что вам нужно.
(Кнопка SA$ VC$) Меняет режим валюты. Если вы на вайсити вы не сможете выставить товары если у вас включен режим SA$.
(Кнопка скачивания) при нажатии будет подкачивать последние доступные цены для всех предметов. 
(Кнопка мусорки) Удаляет все предметы в правом столбце
(Кнопка папки) Данная кнопка создана для быстрого перемещения по меню, она перемещает во вкладку "Настройки."
(Кнопка крестика) Данная кнопка закрывает окно интерфейса
-- Правый столбец
Первая кнопка на итеме (Включение/отключенные предмета).
Вторая кнопка кружок, для того что бы перемещать предметы внутри списка вручную. Нажимаем около предмета на один кружок, затем нажимаем на другой и предмет переносится в списке.
Если мы наводим на текст предмета то открывается табличка с средними ценами, средние цены можно листать через зажатие ЛКМ, затем колесиком мы листаем вниз.
Кнопка около SA/VC. После нажатия мы можем ввести сумму за которую будет продаваться предмет.
[M/C] Кнопка отвечающая за выставку товара. 1 штуку или же максимум.
[Мусорка] Удаляет предмет из спика.
-- Низ правого столбца
[Остаток] Если появляется (...) при наведении курсора будет показывать сколько прийдет после продажи товаров. И сколько предметов в списке.
[Выставить на продажу] Все понятно
[Создать конфиг] Нажимая на кнопку вы вам будет открываться поле куда вы можете ввести имя кнофига. Затем нужно будет нажать на кнопку сохранить.

- Скупка
Здесь все тоже самое что и в продаже, только кнопка №3 кнопка очищает полностью то что вы скупали в лавке.
Далее переходим в правый столбец.
Нужно объяснить как в правом столбце работают кнопки C и A.
Если мы включаем [A] Серым рядом загораяется сколько предметов скрипт сам выставит на скупку. Данная функция выставляет колличество предметов так что бы вы смогли скупить как можно больше предметов на остаток.
Если мы включаем [С] То появляется поле куда мы можем вписать свое значение которое будем скупать.
Так же рассмотрим функцию распределения денег. Данная функция распределяет бюджет который вы укажите в поле ввода, если вы укажите к примеру 100.000.000$ то этот бюджет будет распределен ТОЛЬКО МЕЖДУ ПРЕДМЕТАМИ КОТОРЫЕ С БУКВОЙ [C]. Все остальные предметы в [A] подстроятся под остаток.

- Настройки.
[Конвертация]
Если включено всегда конвертировать и выключена конвертировать только 1 раз
То каждый раз когда человек будет менять валюту то всегда будет происходить конвертация
Если включено всегда конвертировать и ВКЛЮЧЕНО конвертировать только 1 раз.
То конвертация произойдет только 1 раз. Затем для того что бы конвертация заработала нужно будет еще раз включать.
[Помошник установки лавки] 
Показывает радиус где вы можете поставить лавку. Если круг горит красным значит нельзя. Так же в команду /lavka добавлено дополнение. Если по близасти нет помех то лавка сразу поставится.
[Телеграмм уведомления]
Доступны много функций (понятно и так по названию что они делают.)
Дополнить статистикой за день это кнопка которая будет дополнительно присылать статистику сколько за день продали и сколько денег осталось
[Контроллер выставки товаров]
Если сервер залагает или что то не так будет (к примеру сервер залагает или что то еще) то скрипт прекратит выставлять товары, а так же уведомит в чате об этом.
Так же данная функция включает отображение процесса выставки товара при выставке товара.
[Чат с трейдером]
Если вам кто то кинет трейд или вы кому то кините то при открытии трейда рядом с окном трейда будет открываться окно - чат с вашими сообщениями. Так же там будет отображаться последние 2 минуты вашего общения еще до открытия трейда.
[Авто подтверждение трейда]
Автоматически без таблички подтверждения будет принимать трейд. (многих бесит)
[Автоматически называть лавку]
Называет лавку текстом котораый у вас будет указан.
[Продажа/Скупка]
Если навести на конфиг то можно посмотреть список конфига, если нажать на папку около названия конфига то она перебросит вас в папку где расположены все ваши конфиги. (Так же туда вы можете закинуть конфиг от палатки) ЭТО ОБЯЗАТЕЛЬНО НАДО СКАЗАТЬ ЧТО БЫ ЗАЛУТАТЬ МНОГО ЗОЛОТА.!!!";№!;
Внизу при нажатии на кнопку "Сюда" вы переходите на мастерскую скрипта, там если вы хотите что то попросить добавить в скрипт можете попросить или же нашли баг.

- Скрипты.
В данной вкладке скрипты будут постоянно обновляться, здесь можно скачать любой скрипт и он сразу же будет подгружен у вас в игру без полного перезахода в игру и без релогов всех скриптов.
В дальнейшем это вкладка будет пополняться новыми интересными скриптами. Данные скрипты полностью безпасны и проверяются разработчиками скрипта, а так же имеют открытый код.

- Логи.
Заменяет окно лавки. Визуальные настройки можно сделать под любой вкус.
Если что то не понятно как работает тг @freym1337

- Обзоры
Здесь будут публиковаться обзоры на скрипт, если вдруг что то не понятно то можно будет посмотреть обзор на скрипт.